Memoria:
- Añadir:
    v* Resumen:
        v- Resaltar que en tu proyecto se ha conseguido que absolutamente todos los cálculos relativos a la teselación se hagan en la GPU, y por tanto se consigue hacer en tiempo real, 
        con tiempos por cada cuadro del orden de milisegundos.
        v- Resaltar el hecho de que el usuario puede escribir funciones arbitrarias definidas por él, y que dichas expresiones son traducidas a un lenguaje de programación que a su vez 
        se compila para ejecutarse en la GPU.
        v- Explicar que en este TFG se aproxima una variedad bidimensional en el espacio tridimensional como una malla indexada de triángulos, estando la variedad bidimensional o 
        superficie definida por una carta o función de parametrización analítica, parametrización que el usuario puede definir como una expresión en texto. 

    v* Introducción:
        v- Explicar que en este TFG se aproxima una variedad bidimensional en el espacio tridimensional como una malla indexada de triángulos, estando la variedad bidimensional o 
        superficie definida por una carta o función de parametrización analítica, parametrización que el usuario puede definir como una expresión en texto. 

    v* Objetivos:
        v- Resaltar que en tu proyecto se ha conseguido que absolutamente todos los cálculos relativos a la teselación se hagan en la GPU, y por tanto se consigue hacer en tiempo real, 
        con tiempos por cada cuadro del orden de milisegundos.
        v- Resaltar el hecho de que el usuario puede escribir funciones arbitrarias definidas por él, y que dichas expresiones son traducidas a un lenguaje de programación que a su vez 
        se compila para ejecutarse en la GPU.

    v* Conceptos básicos parte I:
        v- Añadir figura carta (sistema coordenado).

    v* Conceptos básicos vis (pag 27):
        v- hablar de representación computacional de objetos 3D, citar "representación de fronteras" (boundary representation), explicar que es un "malla indexada".

        v- hablar del uso de las GPUs para, en general,  hacer de forma mucho más eficiente los cálculos asociados a la visualización en Informática Gráfica, descargando de esa
 tarea a las CPUs, reduciendo el tráfico de datos (lento) a través del bus del sistema, y aprovechando la capacidad de procesamiento paralelo de las GPUs (que incorporan cientos o miles 
 de unidades de cálculo en coma flotante).

    v* Estudio tess (pag 29):
        v- Antes de la sección 5.1: indicar que se pretende diseñar un algoritmo capaz de aproximar la superficie lo mejor posible pero con un número de triángulos que no sea muy alto. 
        Explicar que siempre se pueden usar muchos triángulos muy pequeños para aproximar mejor cualquier superficie, pero que eso conlleva un coste en tiempo y memoria que puede ser 
        innecesario en las partes de la superficie que sean más o menos planas. Frente a esto, buscamos un algoritmo que evite usar una resolución muy alta en esas regiones, para ello 
        se parte de una resolución inicial y se subdividen los triángulos, iterativamente (cada subtriángulo se puede volver a subdividir varias veces), usando para ello las expresiones 
        analíticas de la curvatura, obtenidas  derivando las expresiones de la parametrización. Resaltar que en tu proyecto se han diseñado medidas de error que sirven de guía para dicha 
        teselación.

        v- Seguidamente indicar que para implementar el algoritmo de forma lo más eficiente posible se usa programación en la GPU, detallar los tipos de shaders más idóneos para esto y 
        que tu has usado. Explicar que tu programa genera automáticamente el código GLSL que evalúa la parametrización y sus derivadas, a partir de las expresiones. Resaltar que tu proyecto 
        implementa un traductor o compilador desde expresiones de cartas hacia GLSL.

    v?* Análisis y diseño, desarrollos algorítmicos (páginas 48 o 49): 
        v- Desarrollos algorítmicos: Resaltar que tu software es capaz de hacer derivación simbólica para obtener automáticamente expresiones analíticas de la curvatura y la normal. 
        v?- Diseño: si te ves con tiempo, sería bueno incluir una figura con una DFD (diagrama de flujo de datos) de la aplicación que le de al lector una visión global de la estructura 
y funcionamiento de la aplicación. Me refiero a una figura no muy compleja donde aparezcan 6 cajas o nodos correspondientes a estructuras de datos u algoritmos que leen o escribe las 
estructuras, en concreto: el texto fuente de la parametrización (datos), el procesador del lenguaje (algoritmo), el código GLSL generado (datos), el visualizador de superficies (algoritmo),
 la imagen de la superficie (datos), los parámetros de visualización (datos). Entre esos elementos pueden aparecer flechas que reflejen que un algoritmo escribe una estructura de datos o 
 bien la lee. Creo que para que sea util debe ser sencillo, pero creo que ayudará a un lector a hacerse una idea de la relación entre los elementos del lenguaje.
    
    v* Implementación y pruebas, procesador:
        v- añadir textos indicando que se ha implementado el análisis léxico usando un generador de analizadores de léxico tipo 'lex' , a partir de las expresiones 
regulares que definen los tokens de tu lenguaje de expresiones. Añadir que se ha implementado un analizador sintáctico LALR usando un generador de analizadores sintácticos tipo 'yacc', a 
partir de la gramática del lenguaje y las acciones semánticas que construyen el árbol de expresión.


- Revisar:
    * Resumen.
    * Introducción.
    * Objetivos.
    * Parte II
- Incluir correcciones:
    * Resumen.
    * Introducción.
    * Objetivos.
    * Parte II
- Revisar imagenes.

Programa:
- Re-revisar todo.

Opcional:
- Renombrar como "renderData" y mover aquellos métodos no apropiados para esa clase.
- Separar codigo procesador.