Exposición:
    - 15 min de presentación de ambas partes.
        * Parte matemática
        * Parte informática:
            > Derivación simbólica: waves3.in con el plano tangente.
            > Funciones calculadas (para el toro):
                o Área diferencial.
                o Curvatura de Gauss.
                o Función altura (niveles y puntos críticos).
            > Detección de picos: gaussiana.
            > Superficie compleja: waves.in comparado con math3d.
            > Mejoras:
                o Improve1: esfera.
                o Improve2: esfera.
                
    - 5 min de vídeo sin sonido para el programa:
        * Mostar animación fluida, cálculo de normales y parciales:
            > waves3.in con el plano tangente (modo malla y modo relleno, ver normales).
        * Mostrar picos y funciones calculadas:
            > esfera_picos (en modo malla y relleno, improve2).
        * Mostrar superficie compleja para mostrar teselado más o menos uniforme:
            > waves2.in.
        * Mostrar aplicaciones interesantes:
            > animación catenoide.
            > Proyección estereográfica.

Opcional:
- Renombrar como "renderData" y mover aquellos métodos no apropiados para esa clase.
- Separar codigo procesador.