Memoria:
- Revisar:
    * Parte I
    * Parte II
    * Conclusiones
    * Apéndices
- Incluir correcciones:
    * Frontmatter
    * Parte I
    * Parte II
    * Conclusiones
    * Apéndices

Programa:
- Simular error de opengl para mostrar una salida (antes de que dé core).
- Añadir ejemplos:
    * Esfera con dos cartas (parametrizar despejando z, una es la negativa de la otra).
    * Homotopía que representa la proyección estereográfica.
- Re-revisar todo.

Opcional:
- Renombrar como "renderData" y mover aquellos métodos no apropiados para esa clase.
- Separar codigo procesador.